# LL_2.71


Описание проекта.

<h2>Зависимости</h2><br>
Для успешного запуска проекта необходимо иметь следующие зависимости:<br>

любая среда разработки для c++ (например, Visual Studio)<br>
<h2>Запуск приложения</h2><br>
<p>Чтобы собрать и запустить проект, выполните следующие шаги:<br></p>
<ul>
<li>Скачайте репозиторий на свой локальный компьютер.
<li>Установите любую среду разработки для c++
<li>Запустите приложение, открыв ll2.7</ul>
<h2>Описание проекта</h2><br>
<b>Лабораторная работа по ASDC</b><br>
Представлена только нулевая лабораторная работа, где необходимо создать структуру данных, я выбрала тему участники соревнований и реализовала на языке с++<br><br>

<i>Создайте текстовый файл который содержит 50 записей. Каждая запись имеет минимум 5 полей с минимум 2-мя типами данных. Ключевое поле должно быть уникальным. Записи не упорядочены. Тематика структуры данных определяется каждым студентом совместно с преподавателем на лабораторных занятиях.</i>

Напишите программу, определяющую структуру данных записей. Для данной структуры данных определите:
<ol>
<li>конструктор по умолчанию
<li>конструктор копирования
<li>оператор (метод) копирования (=, clone)
<li>оператор (метод) сравнения ( ==, equal)
<li>оператор (метод) чтения из потока
<li>оператор (метод) записи в поток
<li>В программе прочитайте файл в массив объектов и выведите данный массив на экран.
</ol>
<h2>Мой вариант:</h2>
      <h4>участники соревнования</h4>
      <ul>
<li>фамилия
<li>имя
<li>страна
<li>категория (III, II, I, NM, IM)
<li>год рождения
<li>номер в таблице
  </ul>

